この字幕はGuodong Subsで提供します
来了来了
いますぐ
啊，是山新呀
あ、山新だ
恩，是啊
うん、そう
Cat.3  へい~
你要来看小黑？
黒に会いに来るの？
好啊，什么时候来？
いいよ　いつ？
外面？
外にいるの？
早
おはよう
小皇，好久不见~
皇ちゃん、久しぶり～
这个送给你。
これあげる
谢谢~
ありがとう～
小黑一定会喜欢的
黒はきっと喜ぶと思う～
啊，是山新呀
あ、山新か
阿姨好~
こんにちは～
我在收拾屋子，你们自己玩哈~
部屋を片付けてるけど、どうぞご自由に～
恩。
うん
我都快忘了阿姨长什么样了
おばさんの顔、もう忘れそう
hi~你好呦~
hi~こんにちは～
来，认识一下~
ほら、互いに～
皇受你怎么了
どうしたの、皇受
貌似怕小黑呢
黒に怯えているようだね
猫都是怕生的啦
猫は皆人見知りするからね～
唔？
うん？
唔……
う…
没什么干劲呢~
やる気ないね
唔……
うん……
请看教程
見本を見せて
学会没？
わかった？
抓住它！
これを掴んで！
哈哈，他抓了~
ハハ　やった～
再来噢~
もう一回～
哇，小黑好棒
わぁ、黒すごい
不对哦~
違う違う
奋力的抓不到才是正确的~
すごく頑張っても掴まえない方が正しいんだ
知道么
わかる？
瞄~？
ニャー？
来！
ほら！
他是不是在耍我？
こいつ私のことをからかってるの？
同学们~
君たち~
我去上班了哈~
仕事に行ってきます~
好~
はい~
你果然又是找借口出来的
やっぱりまた出かけるための言い訳だったんだね
我带小皇来看小黑也是真的啦~
皇ちゃん連れて黒に会うのも本当だよ
那只是表示我还要帮你照顾它吧…
ただ、私が皇ちゃんを世話することになるだろう…
拜托了 ~
頼むよ ~
这次又是为了什么？
今度はまた何のため？
为了部落！
＊ホルドのためだ：ゲームの「ワールド オブ ウォークラフト」のネタである
ホルドのためだ！
哈哈哈哈~
ハハハハ~
唔？
うん？
哈哈哈哈~
ハハハハ~
懒猫~起来啦？
起きたの？怠け猫～
小黑，你的尾巴呢!
黑、しっぽは!
那是什么呀……
それは何……
尾巴……
しっぽ……
原来猫的尾巴还可以变小猫呀~
猫のしっぽは子猫になれるんだ~
嘿~咻~
へショー
嘿咻、
嘿~咻~！
へショー！
哈哈，你叫黑咻么~
ハハ，名前はへショーなんだ~
哈哈哈哈~
ハハハハ~
啊！
あ！
小皇！
皇ちゃん！
小皇~
皇ちゃん~
下来啊小皇~
降りてきてよ皇ちゃん~
乖啊~
ねえ~
下来~
降りて~
小皇~
皇ちゃん~
小黑！
黒！
小黑，把它带回来！
黒，連れ戻して！
喂？
もしもし？
妈妈啊？
母さん？
是啊，我在小白家。
うん，白ちゃんの家にいるよ。
啊！你要过来？
あ！こっちに来るの？？
呃…没什么，待会见。
あ…何でもない あとでね
噢~这位小姐
あ~お嬢様
来件银鱗胸甲么？
銀鱗胸甲はいりますか？
银鱗胸甲~
銀鱗胸甲~
蓝色品质~
青色の品質~
五金---
金貨5---
发生了什么事？
何があったの？
不知道。
分かんない
小皇~
皇ちゃん~
发春了…
発情した…
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
STAFF：翻訳: 咸鱼叽 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫　タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
你们是没有结果的
君たちは不可能だ